Construir uma via para realização de atividades físicas aeróbicas;
Revitalizar e ampliar a academia popular;
Realizar obras de pavimentação em bairros periféricos;
Construir um centro de abastecimento para armazenamento e comercialização para os
produtos da agricultura familiar;
Criação de um pólo cerâmico e centro artesanal como espaços dedicados a 
produção estimulando a economia criativa do município.
Reformar e ampliar o mercado público municipal;
Realizar a manutenção periódica de estradas vicinais;
Viabilizar acesso de comunidades isoladas;
Criar espaço para realização da feira municipal com garantia de condições higiênicas
e sanitárias;
Promover a realização fundiária de áreas já ocupadas;
Construir passagens molhadas, bueiros e pontes;
Buscar parceria com governos Estadual e Federal para ampliação da rede elétrica e
hidráulica no município;
Estruturar e expandir bairros com abertura de novas ruas, construções de praças.
Implementar espaço dedicado para o atendimento ao microempreendedor.
